Предприятие – областной союз художников.
Словесное описание предметной области: необходимо иметь информацию о выставочных залах города, выставках, проводимых в них, участниках выставок. Каждый выставочный зал характеризуется название, площадью, адресом, телефоном. Зал может принадлежать какому-либо владельцу – это м.б. городская организация. областная, общественная, частное лицо. Необходимо иметь сведения о владельцах (название или имя, адрес, телефон). Также необходимо хранить информацию о видах выставок, проводимых в выставочных залах – это могут быть выставки изобразительного искусства, прикладного, скульптура и т.п., датах проведения выставок О художниках, которые принимают участие в выставках, необходимо хранить: имя, место и дату рождения, краткую биографическую справку, сведения об образовании. Каждый художник на выставке может представлять несколько работ, необходимо хранить название работы, её исполнение (краски, акварель, скульптура и т.п.), дату создания, размеры: высота, ширина, если это скульптура – объем.

Реализовано выполнение следующих функций:
-	Добавление/редактирование/удаление информации о выставочных залах.
-	Добавление/редактирование/удаление информации о выставках.
-	Добавление/редактирование/удаление информации о владельцах выставочного зала.
-	Добавление/редактирование/удаление информации о художниках и их работах.
-	Просмотр информации о выставке – название выставки, дата проведения, список работ – название. исполнение, ФИО автора, возраст автора, дата создания.
-	Просмотр списка всех выставочных залов города – дата, название, адрес, занимаемая площадь, владелец.
Просмотр перечня выставок, проходящих в городе с адресами залов на текущий момент – дата, список – название выставки, адрес зала.
